អ្នកមិនមែនជា Gyeonwoo អ្នកគឺជា Bongsu ។
Ah Seongya ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចយ៉ាងនេះ?
Bongsu ចុះ Gyeonwoo វិញ?
តើ Gyeonwoo នៅឯណា?
រាងកាយរបស់គាត់ទាំងស្រុង
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដើម្បីឱ្យមានវា។
ការថែរក្សាស្បែក
មើល​តែ​ឈាម​ក៏​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្មោច​ដែរ។
អា នោះនឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្មោចធ្វើអត្តឃាត។
ខ្ញុំសុំទោស
អូ សាំងមូន ត្រូវតែឃើញឈាម។
Sangmun...
ហ៎?
Seongya តោះទៅមុន។
រង់ចាំបន្តិច
ហេ
អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មើល​ថែ​សា​ម៉ា​ន់​?
បើ​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​បិសាច​ធ្វើ​អត្តឃាត​ទៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង តើ​វា​នឹង​ប្រើ​ទេ?
- ហេ
- ហ៎? ទេ!
លែង​វា​ទៅ!
អា!
ហេ Gyeonwoo
ហ៎? ហេ Gyeonwoo!
ហ៊ឺ?
អា...
Gyeonwoo តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អឹម... បាទ
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ
អេ ប៉ុន្តែ
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអីទេ?
អេ?
អា...
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ចង់បានកង់?
បាទ សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
Seongah ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនាំអ្នកទៅផ្ទះ
បាទ? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ
ទេ...
ចាំបន្តិច Seongya
ហេ! អាយ.ស៊ី
ដាក់វាចេញនៅពេលអ្នកនិយាយ
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​វា​ដោយ​ពាក្យ​សំដី​ទេ​តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ជើង​របស់​អ្នក​?
អូខ្ញុំមិនដឹងទេ!
អូ!
អេ? Bongsu កុំធ្វើអី!
Gyeonwoo តោះកាន់ដៃគ្នា។
ជីហូ
Bongsu ជាក្មេងអាក្រក់ជាងការគិតទៅទៀត។
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី
តោះៗ ប្រញាប់ឡើងកង់...
អ្នករត់
សួស្តី
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំជាឆ្កែថែទាំ
ឥឡូវនេះ
បុងស៊ូយ៉ា
តើ Gyeonwoo នៅឯណា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានញ៉ាំវា។
ជេរអ្នក?
អ្នកនឹងមិនជេរទេលុះត្រាតែអ្នកមានរបស់របស់ខ្ញុំ។
វត្ថុ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផឹក
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ?
ខ្ញុំអាណិតអ្នក, មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាណិតខ្ញុំទេមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះចិញ្ចៀនប្រាក់?
តើ​បាន​ប្រគល់​ជូន​ម្ចាស់​ដើម​វិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
តើវាជារបស់អ្នកទេ?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែល Sang-moon យក​ខ្លួន​អ្នក​ទាំង​មូល?
និយាយដោយស្ងៀមស្ងាត់អ្នកកំពុងដេក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
មកឆាប់
អ្វីដែលនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
កុំមក
កុំមក?
ទេ ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញបែបណា?
អេ?
តើអ្នកនឹងទុកវាចោលបែបនេះទេ?
សម្រាប់ពេលនេះ
ដឹងពីទិសដៅដែលអ្នកកំពុងហោះហើរ
តោះដាក់សំណាញ់នៅទីនោះ។
នេះគឺជាភ្នំ Gogmasan
Maetoeya ប្រើដោយឧទ្យានព្រះពោធិសត្វ
អ្នកណាថាមានខ្មោចចូល?
អ្នកបំបែកវាលឿនណាស់?
ខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការស្វែងរកវា។
មនុស្សដែលមានលុយជាធម្មតាមិនមានពេលទេ។
សរសេរ...
មួយ, ដប់, មួយរយ, មួយពាន់, មួយម៉ឺន, មួយសែន, មួយលាន, ដប់លាន
បាទ អរគុណ បាទ
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកចង់បាន?
ទេ អរគុណសម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកធ្វើបានល្អជាមួយ Dongcheon ទេ?
នេះគឺជា Dongcheon ។
10 ឆ្នាំមុន
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានទិញខ្ញុំ
ម៉ាក់
នេះគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ហ៎?
អូ មេអំបៅសាកសមនឹងអ្នក។
មើល មើល មើល
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ស្អាត​ណាស់។
អ្នកទាំងពីរស្អាតណាស់កាលពីពេលនោះ
ក
ព្រះអើយ តើនេះជាអ្វី?
អេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់កប្បាសខ្មោចនៅក្នុងសួនដែលមានមេអំបៅលេង?
នេះជាការងាររបស់ Dongcheon មែនទេ?
អ៊ូ
ពិតជាសមហេតុផល
មុខខ្មោចមានន័យថាស្លាប់អាក្រក់។
ស្មានតែមានខ្មោចចង់ដេញចេញ។
ប្រហែល
ខ្មោចមេអំបៅ?
អូ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយខុសដែរ។
អេ៎ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​វា​វិញ​ទេ!
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​លួច​យក​សាច់​ខ្ញុំ?
Yeomhwa ចេតនារបស់គាត់ច្បាស់ណាស់មែនទេ?
បន្ទាប់ពីសម្លាប់ Gyeonwoo
តើអ្នកមិនព្យាយាមបង្កើតវិញ្ញាណអាក្រក់ទេឬ?
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បាន​អ្វី​?
ព្រោះខ្ញុំត្រូវគ្រប់គ្រងរាងកាយទាំងមូលរបស់ Gyeonwoo ។
គេប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម?
អា ប៉ុន្តែនោះជាវាមែនទេ?
អូ ខ្ញុំពិតជានៅជាមួយមនុស្សនោះ។
យើងមិនដូចគ្នាទៀតទេ
ខ្ញុំចង់រស់នៅជាមនុស្ស
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយក្លរីតឥឡូវនេះ?
គ្រាន់តែបញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំ​បាន​រារាំង​ម្តង​រួច​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​មាន​ដើម​កំណើត​មក​ពី​គ្រួសារ​ដែល​គេ​បោះ​បង់​នោះ​ទេ។
វាស្ថិតនៅក្នុងវត្ថុមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ពេល​ខ្ញុំ​ឮ​ដំណឹង​ថា​គាត់​យក​សព​នោះ​មក
អ្នកសួរខ្ញុំថា វត្ថុនោះនៅឯណា។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វីមួយភ្លាមៗទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច
ពេលខ្ញុំបន្លាចអ្នកម្តងទៀត
វា​ពិត​ជា​រចនាប័ទ្ម​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាចង់ក្លាយជាវិញ្ញាណអាក្រក់ទេ?
យល់អារម្មណ៍ខ្ញុំពេលនេះទេ?
និយាយ​អ្វី​មួយ​, shaman ចាស់​។
វត្ថុខ្មោចលង
តើអ្នកបានរកឃើញកំណប់ទេ?
ក្លរ
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែង​រក​កំណប់​ទ្រព្យ​ដែល​ទឹក​ភ្លើង​ធ្លាប់​រស់​នៅ។
បំផ្លាញទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
ចេតនាគឺហៅអ្នកច្រូតដ៏ក្រៀមក្រំ។
ដោយសារតែ Bongsu មិនព្រមចេញពីរាងកាយរបស់ Gyeonwoo ។
បង្ខំ​មនុស្ស​កុហក
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបញ្ជូនអ្នកទៅកាន់ជីវិតបន្ទាប់បន្សំ
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ដំបូងអ្នកត្រូវការពារអំពូល។
ចុះ Gyeonwu វិញ?
ប្រសិនបើអ្នកចាប់បានដោយអ្នកច្រូតដ៏អាក្រក់
Gyeonwoo បាត់បង់ជារៀងរហូត
ការការពារភ្លើងគឺការពារ Gyeonwoo ។
ចុះវិធីផ្សេងវិញ?
តើ​មាន​វិធី​ផ្សេង​ទេ?
ព្រោះខ្ញុំចង់រស់នៅជាមនុស្ស
ព្រោះខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នក។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេបានលួចសាកសពរបស់ Gyeonwoo ។
នោះដល់ត្រចៀកខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកចង់ត្រូវបានគេស្រឡាញ់
សូម​មើល​បេះដូង​នោះ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
កុំស្អប់ពេក
កូនស្រី
តើ shaman របស់យើងធ្វើអ្វី?
វាធូរស្រាល។
បាទ
ទំនិញ និងវត្ថុស័ក្តិសិទ្ធិ គឺជាឧបករណ៍
ខ្លឹមសារគឺនៅក្នុងចិត្ត
បើអ្នកថែរក្សាបេះដូងដែលខូចរបស់ខ្ញុំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកើតឡើង
អ្វីៗដំណើរការដូចដែលវាគួរតែ។
នៅតែ...
វាចំណាយពេលយូរពេក
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវតែដើរតាមផ្លូវត្រូវ។
ហេ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
កំពុងរកមើលឈ្មោះ?
អញ្ចឹងតើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមានការចាប់អារម្មណ៍ភ្លាមៗ?
តើតាចាស់បាននិយាយអ្វី?
គ្រាន់តែ
មានចិត្តល្អចំពោះអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅ Gyeonherd ក៏រស់នៅដែរ។
តើអ្នកនឹងល្អចំពោះខ្ញុំទេ?
បាទ
អ្វី, របៀប
តើអ្នកនឹងព្យាបាលខ្ញុំដោយរបៀបណា?
កុំនៅម្នាក់ឯង
អ្នក​ណា​ឯកា​ប្រែ​ជា​ខ្មោច
Gyeonwoo ខ្ញុំនឹងដាក់វាឱ្យត្រូវវិញ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ សូមរក្សាសុវត្ថិភាព។
ហេ!
មានអ្នកណាទេ?
អូ ខ្ញុំមិនដឹងថាវានៅឯណាទេ។
មិនមានផ្លូវទេ។
យំមែនទេ?
យ៉ាប
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ? អ្នកឃើញក្មេងៗ
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងល្អចំពោះខ្ញុំទេ?
ហ៎?
ហេ...
អស្ចារ្យណាស់ វាមើលទៅដូចជានំអន្សម
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងល្អចំពោះខ្ញុំទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ វាជាកម្ពស់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ដាក់ចង្ការបស់អ្នក។
យល់ព្រម
តើអ្នកទាំងពីរណាត់គ្នាទេ?
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តវាតែម្ខាង។
វា​ជា​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ដែល​មិន​បាន​សម្រេច
តើវាជាអ្វី បុរសពិត?
ហេ
ខ្ញុំនៅជាមួយ Bongsu យូរពេក។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមស្រដៀង Bongsu ទេ?
នៅអោយឆ្ងាយ!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា​បង្គោល​ភ្លើង​បែប​នេះ?
អ៊ុំ...
តើវាជា Bongsu មែនទេ?
ហ៎?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំជា Bongsu បុរស។
នោះមិនមែនទេ។
ចុះ Gyeonherd វិញ? តើជីវិតរបស់ Gyeonwoo ទៅជាយ៉ាងណា?
លក្ខណៈពិសេសទាំងអស់របស់អ្នកត្រូវបានដកចេញ
វាពិតជាកម្រណាស់។
អាទិភាពគឺត្រូវផ្គាប់ចិត្ត Bongsu ជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ចាប់ផ្តើម​អធិស្ឋាន​រយៈពេល 100 ថ្ងៃ​ចាប់ពី​ថ្ងៃនេះ​តទៅ​។
ចំណាយពេល 100 ថ្ងៃ?
ហាហា ខ្ញុំក៏មិនអាចធានាបានដែរ។
បើមិន ១០០ ថ្ងៃ ២០០ ថ្ងៃ។
បើមិន ២០០ថ្ងៃទេ ៣០០ថ្ងៃ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​អធិស្ឋាន និង​លួង​លោម​អ្នក​រហូត​ដល់​វា​កើត​ឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំយូរនោះទេ។
ហេ ចូលទៅពេលកំពុងនិយាយ
ហៅ Gyeonwoo ឱ្យលឿន
ហេ អ្នកពិតជាមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដោយដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
ហេ!
កុំលេងជុំវិញ
សូម​មើល​មក​ខ្ញុំ
យើងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតែមួយ
អ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នករាល់គ្នា
ខ្ញុំចូលចិត្ត shamans
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​លាត​ដៃ​ទៅ​ចាប់​ខ្មោច​នោះ
ត្រឡប់ទៅ Gyeonherd វិញ
តោះទៅផ្ទះ Seongya ។
ទោះបីជាគាត់ដួលក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកឱ្យក្រោកឡើងបានទេ។
ទោះអូនយំក៏បងមិនអាចជូតទឹកភ្នែកអូនបានដែរ។
វាច្រើនពេកហើយ។
វាឈឺចាប់ណាស់។
ពិតជា
សរសេរ បន់ស្រន់ទាំងអស់គ្នា 100 ថ្ងៃ តើត្រូវទេ?
វានឹងដំណើរការ តើវាដំណើរការទេ?
អូមិនអីទេ!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានជាមួយគ្រូពេទ្យទេ ខ្ញុំបានបាត់បង់។
- ហ្គេមមិនដំណើរការទេ។
- ខ្ញុំបានឃើញវាខ្ញុំបានឃើញវា។
បាទ ទេ
ហេ!
ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី! អ្វី?
ចុះ Park Seong-ah វិញ?
Park Seong-ah ហេតុអី!
ទេ នោះ
សូម​និយាយ​ថា​អរគុណ
សំណាងប្រាប់ខ្ញុំ
គ្មានមាត់?
អូអ្នកនិយាយដោយខ្លួនឯង!
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់និយាយនៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត!
សោកស្ដាយ!
ហេ! កុំរំខានមិត្តខ្ញុំ!
អ្វី?
- គឺ Joo-seung ?
- ហ៎?
លោក លី ឯងឆ្កួតទេ?
ហេ យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។
តើគាត់នៅឯណា?
អេ៎ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
គាត់នៅទីនោះ វិទ្យាល័យ ហមម៉ុក!
ហេ!
អ្វី?
- ពេលនោះមិនមែនជាគាត់ទេ?
- សុខ​ដុម, សុខ​ដុម, សុខ​ដុម, សុខ​ដុម
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកអាចវាយខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
ហេ
ហេហេហេ ចាំបន្តិច!
អូខេ អូខេ!
មិនអីទេ!
- ឆ្កែនេះ!
- ហេហេហេ!
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ខ្ញុំ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ខ្ញុំ!
- នៅស្ងៀម។
- លែង​ទៅ កុំ​ឲ្យ​ទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ហេហេ ម៉េចក៏ឯងឃាត់ខ្ញុំមុន?
ខ្ញុំពូកែប្រយុទ្ធ
ពួកគេ​ក៏​ពូកែ​ប្រយុទ្ធ​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយដំ?
Jinwoong ឥឡូវនេះ
អ្នកមិនអាចជួបគ្រោះថ្នាក់បានទេ។
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានហៅ។
គាត់មិនអាចជួបម្តាយរបស់គាត់ឥឡូវនេះទេ។
អូ
គេថាម៉ាក់ឯងបោះវាចោលក្នុងបញ្ជីគ្រួសារ?
ហេ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការពារ​ម្ដាយ​ដោយ​មិន​បាន​ជួប​នាង។
ពីឪពុក
ហេ
តោះទៅផ្ទះ
- ហេ!
- បាទ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកឥឡូវនេះ?
ការសាងសង់រួចរាល់ ខ្ញុំរវល់។
តើអ្នកស្អាតដូចសព្វថ្ងៃនេះទេ?
ឯងនិយាយអី ប្រញាប់ទៅបន្ទប់ឯងទៅ?
រង់ចាំបន្តិច
តើនេះជាអ្វី ឈាម?
បាទ យើង​មាន​ជម្លោះ។
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធទេ?
ហេ ចុះ​បើ​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​រាងកាយ​របស់ Gyeonwoo?
អត្តពលិក
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​មិន​គួរ​ប្រយុទ្ធ​?
ចុះបើអ្នកឈឺចាប់...
ខ្ញុំនឹងមិនប្រយុទ្ធទេ។
អាម៉ាប់ ដឹងអីទេ?
អ្វី?
អ្នក
អ្នក​ស្អាត​សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​អ្នក​ខឹង​
នេះគឺពិតជា
ហេ!
អូ ខ្ញុំពិតជាហត់ណាស់។
តើគាត់បានទៅណាទៀត?
មាន​ការ​វាយ​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់​ចាប់​ពី​ព្រឹក​ព្រលឹម​?
អ្វី?
តើអ្នកបានបាញ់ធ្នូទេ? គ្មានផ្លូវ?
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា ខិតខំ។
នៅពេលអ្នកគិតពីការបាញ់ធ្នូ អ្នកមានន័យថា Bae Gyeon-woo ហើយប្រសិនបើអ្នកនិយាយថា Bae Gyeon-woo អ្នកមានន័យថាបាញ់ធ្នូ។
ចូរ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​មាន​ការ​លំបាក
អុញ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
អាតិរច្ឆាននេះ ជួយសង្សារខ្ញុំផង?
ហេ ស្នាក់នៅ
ហា ពិត
ហេ
ហេតុអ្វី?
ញ៉ាំនេះ។
បុរស វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់ នេះពិតជាល្អណាស់
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែបនេះ?
– ហេ! ខ្ញុំ...
អរគុណ អេ?
ពួកគេនិយាយថាវាឆ្ងាញ់ណាស់។
ស្ករគ្រាប់តែមួយ
សប្បាយ​ចិត្ត​បែប​ហ្នឹង
- ដូចកូនក្មេង
- ហេ នេះប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានញ៉ាំកាលពីម្សិលមិញ។
រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ជាង​នេះ ហេ!
អ្វី?
អា៎ ឆ្ងាញ់ណាស់
ផ្អែម!
ប៉ុន្តែ​និយាយ​តាម​ត្រង់ អ្នក​ក៏​ត្រូវ​រង​ការ​វាយ​ដំ​ដែរ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា!
ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកដូចជាបុរស
ហេហេ ហេហេ វាមិនគួរបែបនេះទេ។
បើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ សូម​សាកល្បង​ចំបាប់​ដៃ។
- មកទីនេះ។
- ចំបាប់ដៃ? មិនអីទេ ហៅទៅ
ហេ, ក្រុម, មកទីនេះ
មកនេះ ក្រឡេកមើលអាជ្ញាកណ្តាល យ៉ាងរហ័ស។
- ហេតុអ្វី?
- អ្នកគឺជាអាជ្ញាកណ្តាល។
ឥឡូវ​នេះ បើ​អ្នក​និយាយ​មួយ ពីរ បី ចប់​ហើយ។
មួយ ពីរ បី!
ហេហេហេ!
អារម្មណ៍របស់ Gyeonwoo ប្រែប្រួលហើយមែនទេ?
អូ ប្រហែលជាមានអ្វីមួយកាន់តែទាក់ទាញ?
អ្នកមើលទៅមានផាសុកភាព
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមិត្ត
តោះទៅ Konona ទាំងអស់គ្នា?
ទេ ល្អបំផុតខ្ញុំជាក្មេងដែលស្រួលខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួលម្តងទៀត?
Gyeonwoo តើអ្នកចង់ទៅ Kono ជាមួយគ្នាទេ?
ល្អ!
យល់ព្រម
អូ Bae Gyeon-woo តើមានអ្វីកើតឡើង?
- អស្ចារ្យ!
- ហេ មិនមែនអ្នកទេ។
-មិនមែនខ្ញុំទេ?
- តើអ្នកទៅទេ?
- តើខ្ញុំជាអ្វី?
- តោះទៅមុន។
- ពេលក្រោយ
- ម៉េចក៏ទៅ Kono ភ្លាមៗ?
គ្រប់គ្នា
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្ត Bongsu ច្រើនជាង Gyeonwoo។
រែង? ក្មេង...
មុខ​ដដែល
តើ​ពួក​គេ​អាច​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
ព្រោះ​ជា​មនុស្ស​ផ្សេង
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Bongsu ទេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនដែលធ្វើ ប្រសិនបើអ្នកជា Gyeonwoo
ព្រោះខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
វាស្រស់ស្រាយផងដែរ។
អូខ្ញុំ វាត្រជាក់ វាត្រជាក់
ប៉ុន្តែ...
ព្រោះគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថា Gyeonwoo មិនមែនជា Gyeonwoo ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ដឹង
ខ្ញុំខ្លាចថា Gyeonwoo នឹងត្រូវលុបចោលដូចនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងបាត់ពីពិភពពិត
ខ្ញុំនឹក Gyeonwoo ខ្លាំងណាស់
ទេ អ្នកទាំងពីរអាចច្រៀងវាបាន។
អូ តើខ្ញុំអាចជួប Gyeonwoo ពេលខ្ញុំគ្មានគាត់!
អ្នកអាចច្រៀងវាដោយអបអរសាទរ។
បាទ?
Chukshi
ហ៎?
អបអរសាទរ...
ហេ Gyeonwoo
ហេ ដល់ពេលភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកជា Gyeonwoo មែនទេ?
អេ?
តើនេះជានរណា?
តើនេះជាអ្នកណា!
ចេញមក
យុនបូយ៉ា
គឺខ្ញុំ
បង!
យុនបូយ៉ា
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ
អ្នកមិនឈឺទេមែនទេ?
ហេ Gyeonwoo
តើអ្នកជា Gyeonwoo មែនទេ?
អេ?
សុងយ៉ា
ហេ Gyeonwoo!
ខ្ញុំ ... រហូតមកដល់ពេលនេះ
វានៅលើភ្នំមួយនៅលើភ្នំមួយមែនទេ?
វាស្ថិតនៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
ព្រលឹង​ដែល​បាត់​រូប​កាយ​នៅ​ក្នុង​ការ​ចង​ចាំ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានក្លាយជាមិត្តនឹងទាហានទាំងនោះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្តាប់​រឿង​ត្រូវ​ទេ?
ព្រោះខ្ញុំចាំ Bongsu
មួយក្នុងចំនោមពីរនឹងជាសញ្ញា។
មែនទេ?
បាទ
ហេតុអ្វីបានជា Bongsu មិនអាចឡើងឋានសួគ៌?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ថា​គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​ខ្មោច​ឬ​អត់?
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​អ្នក​អាច​រក​ឃើញ​វិធី​ដើម្បី​សម្រាល​ព្រលឹង​នោះ។
វាងាយស្រួលរក
ខ្ញុំនឹងសាកល្បង
ហ៎?
ការប្រារព្ធពិធីបានបញ្ចប់
ចាំខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
បាទ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ហេ
បុរស?
អូ ពិបាកក្លាយជាមិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាចិញ្ចៀនប្រាក់ជារបស់វិញ្ញាណអាក្រក់។
តើខ្ញុំទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
talisman មួយ។
តើអ្នកនឹងប្លន់ខ្ញុំដោយមិនបន្សល់ទុកមួយដុំទេ?
តើអ្នកនៅឯណាក្មេងស្រី? ខ្ញុំនឹងទៅ
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយបិសាច?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សួរអំពីបិសាច?
គាត់សប្បាយចិត្តណាស់។
អ្នកផ្សេងទៀតព្រួយបារម្ភ
ទេពអប្សរនៃឋានសួគ៌និងផែនដីត្រូវបានខូចផ្លូវចិត្តទាំងស្រុង។
ការ​ហៅ​ខ្មោច​ក្នុង​ពេល​ប្រារព្ធ​ពិធី
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ហៅ​អ្នក​ចេញ។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរថា ...
ខ្ញុំព្យួរឡើង អីយ៉ា!
បាទ
អ្វីដែលចាំបាច់ត្រូវរង្គោះរង្គើ
វាជាបេះដូង
ហេ Gyeonwoo!
មកទីនេះ
ហេ!
តោះទៅប្រកួតជ្រើសរើសជម្រើសជាតិ!
អូ វា​ជា​សំឡេង​រំខាន
អ្វី? សាកលវិទ្យាល័យជាតិ?
អ្នកពាក់និមិត្តសញ្ញា Taegeuk នៅលើទ្រូងរបស់អ្នកមែនទេ?
អីយ៉ា!
កូនខ្ញុំមានន័យថា
មិនមានអ្វីកើតឡើងនៅឡើយទេ
វានឹងកើតឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ហេ តើខ្ញុំអាចយក autograph របស់អ្នកជាមុនបានទេ?
អូ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ហេ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅទីនេះ ធ្វើវានៅទីនេះ
ហេ វា​កក្រើក។
ត្រជាក់, ត្រជាក់, ត្រជាក់
ហត្ថលេខា​គឺ​មាន​លក្ខណៈ​ពិសេស​, ប៉ុន្តែ​?
ហេ ឡូយ ហេ
ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច
ហេ...
- ហេ
ហេតុអ្វី?
ពេល​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​កីឡាករ​ជម្រើស​ជាតិ សូម​ផ្តល់​ក្តី​ប្រាថ្នា​មួយ​ដល់​ខ្ញុំ។
ប្រាថ្នា?
តើអ្វីជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក?
អ្វី?
អ្នក និងខ្ញុំ
លោកគ្រូ ចាំមើលថាតើនេះជាការពិតឬអត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅណា?
ហេ អ្នកណាខ្លះចង់ធ្វើឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអំពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
ទេ អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ?
អូ កុំនិយាយ កុំនិយាយខ្លាំងៗ។
ឯង​និយាយ​មិន​សម​សោះ លោក​អើយ!
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនសមហេតុផល?
ខ្ញុំចង់ថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាជាមួយអ្នក
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​យ៉ាង​ខ្លាំង
មានរឿងតែមួយ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គ្រាន់តែ​និយាយ​ពាក្យ​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ​មិន​សម​ហេតុផល?
ខ្ញុំចង់ថើបដំបូងជាមួយ Park Seong-ah!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់ថើប shaman ដែរទេ?
ជាការពិតណាស់អ្នកចង់ធ្វើវា
- សុំទោសដែលសួរ។
- តើអ្នកពិតជាចង់ស្លាប់មែនទេ?
ជាអកុសល ខ្ញុំមិនស្លាប់ដោយងាយទេ។
ព្រោះ​ជំនាញ​របស់​គាត់​គឺ​ការ​រស់​ឡើង​វិញ។
ប៉ុន្តែ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ
គ្រូទាយមិនមើលមុខខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់ម្តងទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំមានមុខរបស់ Bae Gyeon-woo និងរាងកាយរបស់ Bae Gyeon-woo ម្តងទៀត។
មែនទេ?
ហេ, Bae Gyeon-woo
ទៅឪពុកខ្ញុំ
អ្នកបន្តហៅខ្ញុំ
ឪពុក?
ខ្ញុំគិតថាឪពុករបស់ Bae Gyeon-woo មិននៅទីនោះទេ?
តើអ្នកបានឃើញបុគ្គលនោះនៅឯណា?
ហេ៎ វា​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច ប៉ុន្តែ​ជំនាញ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​សំខាន់​ទេ។
តើអ្នកកំពុងប្រើគ្រួសាររបស់ Bae Gyeon-woo ទេ?
តើអ្នកបានប្រើក្បាលរបស់អ្នកទេ?
អ្នកបានធ្វើសក់មុន។
អ្នកមានចិញ្ចៀនប្រាក់។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅម្ចាស់ដើមវិញ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ត្រាច់ចរ​ទៅ​លើ​មេឃ​ទាំង​ប្រាំបួន​ដោយ​ឱប​មួយ​ទេ​ឬ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​យក​វា​មក​វិញ​ភ្លាមៗ​ពេល​គាត់​បាន​សាកសព​មនុស្ស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមានវា?
ខ្ញុំ​រវល់​បន្តិច
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាតំណាងជាតិ
អីយ៉ា
ការធ្វើពុតជាមនុស្សត្រូវតែសប្បាយ។
បាទ វាសប្បាយណាស់។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅបែបនេះអស់មួយជីវិត
អ្នក​ខ្លាំង​រហូត​ដល់​ជិត​ក្លាយ​ជា​វិញ្ញាណ​អាក្រក់។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​លំបាក​បែប​នេះ​ដែរ។
ទេពអប្សរឋានសួគ៌ និងផែនដី ពិបាកប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកដឹងទេថា Sangmun អាចបង្ហាញខ្លួនក្នុងពិធីអបអរសាទរ?
ក្នុង​ពេល​ប្រារព្ធ​ពិធី...
អ្វី​ចេញ​មក?
Bae Gyeon-woo នៅទីនេះ?
ដូចការរំពឹងទុក
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ឥឡូវនេះគាត់ជាខ្មោច
ការប្រារព្ធពិធីគឺជាពេលវេលារបស់គាត់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាប្រទេសរបស់ខ្ញុំ
បិសាច​ដែល​លួច​យក​រូប​កាយ​មនុស្ស
ខ្ញុំដឹងថាពេលណាអ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរ
តើអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សទេ?
ហេតុអ្វី?
នៅពេលខ្ញុំក្លាយជាមនុស្ស
អ្នកណាខ្លះស្រលាញ់ខ្ញុំ?
តើវាគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា?
គ្រាន់តែជាសំបករបស់មនុស្សម្នាក់
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើពុតជាមនុស្ស
គឺ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ប្រើ​តែ​មួយ​ស្នៀត
ដោយគ្មានអំណាចក្នុងការសរសេរ talisman
នៅពេលដែលខ្ញុំកាន់តែខ្សោយ
តើអ្នកកំពុងរៀបចំគម្រោងបែបណាគ្រប់ពេល?
អេ?
ហេ
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
អូ អ្នកដឹងហើយ។
តើមានអ្វីសំខាន់សម្រាប់ម្តាយជាងទារក?
អ្វី?
សរសេរលឿន?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំតែងតែដូចបុរសម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំមិនប្រើវាទេ។
អា...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អេ?
អូ...
អា...
វាគ្មានអ្វីសោះ
តោះទៅ
ខ្ញុំស្វាគមន៍គ្រប់ពេលវេលា
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅផ្ទះដែលគេបោះបង់ចោល
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកពិតជាមិនមានមិត្តភក្តិមែនទេ?
ខ្ញុំជាមិត្តនឹងបុរសម្នាក់នេះ។
អីយ៉ា វា​បង្ហូរ​ឈាម​ហើយ?
តើបុរសនោះជាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ
ហេ៎ តោះទៅជាមួយគ្នា
ភាពស្មោះត្រង់របស់ទេពអប្សរឋានសួគ៌ និងផែនដី
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
សូមពិនិត្យមើលវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
ហេ Gyeonwoo
ហេ ដល់ពេលភ្ញាក់ហើយ។
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅសោកសៅយ៉ាងនេះ?
ភ្នែករបស់ខ្ញុំកំពុងយំ
មែនទេ? អូ...
មកពីខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់?
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
អូ៎ ចុះនៅទីនោះ?
តើវាមានតម្លៃទេ?
អូ តើអ្នកបានធ្វើជាមិត្តនឹងទាហានទាំងនោះទេ?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​មួយ​ណា​ជា Bongsu?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកបានក្លាយជាមិត្តហើយឬនៅ?
វាអាចជា
នៅឡើយ
យើងបានក្លាយជាមិត្តយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ពួក​គេ​រក​ឃើញ​វិធី​ដើម្បី​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទីតាំង Bongsu។
សូមផ្ញើសញ្ញាល្អមកខ្ញុំ
អ្នកក៏ត្រលប់មកកន្លែងរបស់អ្នកវិញដែរ។
សាម៉ាន
សាម៉ាន...
បុងស៊ូយ៉ា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ?
យកចិត្តទុកដាក់ សូមជំរាបសួរលោកគ្រូ
សូមអរគុណ!
ខ្លាំងណាស់
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់ថ្នាក់ដើម្បីរស់ឡើងវិញ។
តើ​ការ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ត្រូវ​បាន​ហាម​ឃាត់​ជា​ច្បាប់​សាលា​ឬ?
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ ខ្ញុំមិនអាចរស់បានទេ។
Seongah ដៃខ្ញុំត្រូវតែឈឺ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ទុក​វា​ចោល​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
ស្នាក់នៅទីនេះ
ឈ្មោះដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
ក្នុង​ចំណោម​ទាហាន​សិស្ស​ទាំង​ពីរ​នាក់​នោះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​កូន​ធំ
ក្មេងតូចនេះ។
ចាង យុនបូយ៉ា
នៅពេលដែល Yunbo ស្លាប់
ចិញ្ចៀនប្រាក់ដែលម្តាយខ្ញុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនគាត់ទៅផ្ទះជំនួសគាត់។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់សំណើនោះបានទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្តាយ​ក្រោយ​ពេល​ស្លាប់
ខ្ញុំបានក្លាយជាខ្មោច
ដោយសារតែខ្ញុំធ្វើវាដូចនេះ
ការអាក់អន់ចិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងធូរស្រាល
បុងស៊ូយ៉ា
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ដោះស្រាយ​មួយ​ហើយ ត្រា​បាន​ចប់​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅជា Bae Gyeon-woo
ចុះ Gyeonwu វិញ?
Bae Gyeon-woo?
គាត់​ជា​ខ្មោច​ហើយ។
លេចឡើងតែក្នុងអំឡុងពេលប្រារព្ធពិធី
តោះទៅឥឡូវនេះ
អូ អត់ទេ ហេ ចាំបន្តិច។
- ហេ
- Seong-ah ឈឺណាស់!
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ផងដែរ។
ខ្ញុំដែរ...
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ចុះទម្រាំទេ?
ក្មេងស្រី, មើលពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
មិត្តអើយតើអ្នកកំពុងដកដង្ហើមនិងរស់នៅទេ?
អីយ៉ាស់ តើក្លិនរបស់ Cheonggukjang មកពីណា?
ស្តាប់ទៅបែបនេះទេ?
និស្ស័យ!
វានៅទីនោះមែនទេ?
អ្វី?
មិត្តខ្ញុំសុំទោស។
ដោះលែងវាឥឡូវនេះ
មិនថាយ៉ាងណាទេ។
ទោះបីជាអ្នកបាត់បង់ក្បាលក៏ដោយ។
តើ​អ្នក​គិត​ចង់​ហៅ​អ្នក​ច្រូត​ដ៏​អាក្រក់​ទៅ​កន្លែង​ណា​ទេ?
អ្នកច្រូតដ៏អាក្រក់បានចុះមកដោយគ្មានបញ្ជី
តើ​នេះ​ខុស​ពី​ឃាតក​យ៉ាង​ណា?
អ្នកអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់
មិន​ខ្វល់​ថា​ខ្ញុំ​សម្លាប់​មនុស្ស​ប៉ុន្មាន​នាក់!
សូម្បីតែវិញ្ញាណអាក្រក់ក៏ជៀសវាងអ្នកនាំសារអនាមិកដែរ។
ទោះ​វា​អស់សង្ឃឹម​ប៉ុណ្ណា​ក៏​មិន​ដូច្នោះ​ដែរ។
ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្មោចនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
បុរសដែលធ្វើពុតជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរាងកាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងដកវាចេញ
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំស្អប់វា!
ខ្ញុំស្អប់វា។
គ្មានផ្លូវទេ។
កុំធ្វើអី!
អេ?
ដាច់ខាត! កុំធ្វើវា!
កុំធ្វើដូច្នេះ
ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ថា​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ!
ទេ កុំធ្វើអី!
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ឈប់​ធ្វើ​ជា​ខ្មោច​ទៀត​ទៅ។
កុំធ្វើវា
កុំធ្វើ កុំធ្វើ!
កុំ...
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំបានជួយប៉ុន្តែ
បើ​វា​ខុស​ច្រើន​ម្ល៉េះ
ការ​ទុក​ចោល​អាច​ជា​ផ្លូវ​សម្រាប់​យើង​ទាំង​ពីរ
Yeomhwa មិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
ខ្ញុំមិនកាន់អ្នកមកវិញទេ។
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំកំពុងតាមគាត់។
គាត់នឹងមិនបោះបង់ចោលកូនរបស់គាត់ទេ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យខ្លួនឯងទៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តាម​គាត់​ទៅ​គ្រប់​ទី​កន្លែង។
ទោះបីជាអ្នកឆ្លងកាត់បន្ទាត់?
ខ្ញុំត្រូវទៅ
កាត់​អវយវៈ​ទាំង​អស់​ទៀត?
ចុះទារកវិញ?
ចុះកូនខ្ញុំវិញ?
តើអ្នកខ្លាចសត្វតោទេ?
តើអ្នកខ្លាចវិញ្ញាណអាក្រក់ទេ?
ទេ
តើអ្នកគួរខ្លាចអ្វីជាងគេពីខ្ញុំ?
ម្តាយដែលបាត់កូន?
តើ​គេ​លួច​អ្វី​ពី​អ្នក?
យិនស៊ិន​ដែល​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​រាយ​ប៉ាយ​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
Gyeonwoo ពិតជាមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ?
បុងស៊ូ
បើអ្នកសម្រេចចិត្តរស់នៅជាមនុស្សកំសាក
Gyeonwoo មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ ហើយគ្រាន់តែ
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសក្រៅពីបាត់បង់រូបកាយទេ?
ខ្ញុំស្មានថាអញ្ចឹង?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមានវិធីមួយផ្សេងទៀត
មានវិធីផ្សេងទេ?
អ្នក​ផ្សេង​ដឹង​តែ​ពី​វិធី​ធ្វើ​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំក៏ចេះស្តីបន្ទោសអ្នកដែរ។
ឈប់បាញ់ធ្នូ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​កុហក​បែប​ណា!
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ វាមិនសប្បាយទេឥឡូវនេះ
ចុះ​តើ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ជម្រើស​ជាតិ​ទេ?
អូឡាំពិក!
អូ​បើ​អ្នក​ចង់​ចេញ​ទៅ​ដូច​នោះ។
ទាំងហាត់ ឬគ្រូបង្វឹកចាកចេញ!
- ប្រុស...
- សត្វតិរច្ឆាននេះនៅឯណា?
អេ?
អុញ!
- អា!
- អ្នកមិនឈរនៅទីនោះទេ!
យាយ!
ការបាញ់ធ្នូគឺជាក្តីសុបិន្តរបស់ cowherd
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ណា​ដែល​អ្នក​បោះបង់​ក្តី​សុបិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​អ្នក​កុហក?
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំនៅពីមុខអ្នកគឺ Bae Gyeon-woo
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំបោះបង់ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ
តើ​វា​សំខាន់​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នកមិនមែនជា Gyeonwoo អ្នកគឺជា Bongsu!
កុំហៅខ្ញុំថា Bongsu!
នោះមិនមែនជាឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិនបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​នៅ​ជាមួយ​នឹង​ឈ្មោះ​ដែល​បាន​បង្កើត​ឡើង​។
អ្នកទៅមុខ
ប្រសិនបើអ្នកមិនហៅខ្ញុំថា Bae Gyeon-woo
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំអី?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមានវិធីមួយផ្សេងទៀត
វិញ្ញាណអាក្រក់មានចិញ្ចៀនប្រាក់។
នាំវាមក
បន្ទាប់មកវិញ្ញាណអាក្រក់នឹងរលាយបាត់
ហេ ហេ ឈប់
ហេ កុំធ្វើអី!
ចេញពីផ្លូវ!
ខ្ញុំ​ទៅ​ចោល​របស់​ខ្ញុំ!
ពិតជាស្អី!
អេ?
សូមអរគុណ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយវាឥឡូវនេះ?
រឿងបែបនេះ
ខ្ញុំ​សួរ​មុន​នឹង​ឲ្យ​ចិញ្ចៀន​មួយ​ដល់​អ្នក។
លាហើយ
អូ!
ហេ!
ពិតជាលោក
តើនេះជាអ្វី?
ស៊ុងយ៉ា។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើខុស
ហេ
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
បុងស៊ូយ៉ា
បុងស៊ូ!
Ghost Lion, ការមកដល់របស់តោ
អវិជ្ជា កំចាត់បង់នូវអំពើអាក្រក់ បញ្ញត្តិប្រាក់បៀវត្សរ៍
អូយ!
វាឈឺ!
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយដែលមានតម្លៃ
Yeomhwa នឹងហៅអ្នកច្រូតដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ចូរចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការបង្វែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​រនាំង​ដើម្បី​លាក់​ទីតាំង​នៃ​បង្គោល​ភ្លើង។
Seongah ពាក់ចិញ្ចៀនប្រាក់។
- ទៅ​កន្លែង​បញ្ចុះ​សព ហើយ​ធ្វើ​ពិធី​ឧបោសថ។
- នៅទីនោះ។
លាក់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ចូរយើងធ្វើពិធីការពារនៅទីនោះ។
អ្នកច្រូតច្រូតក្នុងទិសដៅខុស
វាជាការល្បួង
មាន​ពិធី​គោរព​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​ថ្ងៃ​នេះ។
មកវិញហើយ!
អីយ៉ា!
Ghost Lion, Lion's Advent, Yosa Yomul
ការកំចាត់ចោលនូវធម្មជាតិអាក្រក់ ច្បាប់អត្រាផលប្រយោជន៍
Demon King Lion, ការមកដល់របស់តោ, បិសាចខ្មោច
កំណត់ព្រះអាទិត្យ, ជៀសវាងការលះបង់
Boa Wonsin, លាហើយទាំងអស់, បទប្បញ្ញត្តិប្រាក់ខែ និងអត្ថប្រយោជន៍
Boa Wonsin លាហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
រចនាព្រះអាទិត្យ ជៀសវៀងការលះបង់ បូអាវ៉ុន លាហើយទាំងអស់គ្នា
កំណត់ព្រះអាទិត្យ, ជៀសវាងការលះបង់, Boa Wonsin
វត្តមានរបស់តោ, Yosa Yomul
ការកំចាត់ចោលនូវធម្មជាតិអាក្រក់ ច្បាប់អត្រាផលប្រយោជន៍
Boa Wonsin លាហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ការ​តាំង​ព្រះ​អាទិត្យ​ជៀស​វាង​ការ​បូជា, បូអាវ៉ុនស៊ីន
- ហ៎? ហេ!
ហេ!
មានតោមួយនៅទីនោះ!
-បិទភ្នែក!
– ហេ!
មីង
កំណត់ព្រះអាទិត្យ, ជៀសវាងការលះបង់
Boa Wonsin, លាហើយទាំងអស់, បទប្បញ្ញត្តិប្រាក់ខែ និងអត្ថប្រយោជន៍
ច្បាប់ស្តីពីអត្រាអត្ថប្រយោជន៍នៃប្រាក់ខែ
រួចរាល់
តោះទៅ
ហេ!
អេ?
ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរងទុក្ខបែបនេះ?
អេ?
អ្នកគ្រាន់តែចង់រស់នៅ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅ!
ស្អប់ពិភពលោក
ដោយការជេរប្រមាថមនុស្សម្នាក់
អ្នក​ដែល​នៅ​រស់ ហើយ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ខ្មោច ចូរ​ខ្លាច។
វិធីកម្ចាត់អារក្ស
អ្នកក៏អាចយកឈ្នះវាបានដែរ។
អ្វីដែលត្រូវស្លាប់គឺក្រដាសក្លរួ
បិសាចស្តេចតោ ការមកដល់នៃសត្វតោ វិញ្ញាណអាក្រក់ ការផុតពូជនៃវិញ្ញាណអាក្រក់
ពិធីការអត្រាអត្ថប្រយោជន៍ប្រាក់បៀវត្សរ៍ បទបញ្ជាអត្រាអត្ថប្រយោជន៍
ច្បាប់ស្តីពីប្រាក់បៀវត្សរ៍ និងអត្ថប្រយោជន៍, Sabaha
តើអ្នកជានរណា!
តើនេះជានរណា?
តើនរណាជាអ្នកបង្កើតឡើងវិញ?
Ghost Lion, ការមកដល់របស់តោ
ការផុតពូជនៃវិញ្ញាណអាក្រក់និងវិញ្ញាណអាក្រក់
បិសាចស្តេចតោ ការមកដល់នៃសត្វតោ វិញ្ញាណអាក្រក់ ការផុតពូជនៃវិញ្ញាណអាក្រក់
ហា មានអ្វីមួយខុសហើយ។
សត្វតោបានប្រែក្លាយ
Demon King Lion, Lion Advent, Extinction of Evil!
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បែបនេះទេ!
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​កូន​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
មករកម៉ាក់
Demon King Lion, ការមកដល់របស់តោ, បិសាចខ្មោច
ពិធីការអត្រាអត្ថប្រយោជន៍ប្រាក់បៀវត្សរ៍ បទបញ្ជាអត្រាអត្ថប្រយោជន៍
ច្បាប់ស្តីពីប្រាក់បៀវត្សរ៍ និងអត្ថប្រយោជន៍, Sabaha
មុខខ្មោចមានន័យថាស្លាប់អាក្រក់។
និស្ស័យរបស់មនុស្សគឺ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទទួលបានពីមនុស្សម្នាក់ទៅមនុស្សជា talisman
វត្ថុដែលមានភ្នែកច្រមុះនិងមាត់
ផ្តល់ឱ្យវាជាការផ្លាស់ប្តូរអត្មា។
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចទៅដល់ក៏ដោយ អ្នកអាចការពារវាបាន
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ក៏ដោយ។
អាចការពារ
ម៉ែ!
ម្តាយទេ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងទៅទីបញ្ចប់
ដូច្នេះ​លើក​នេះ​ខ្ញុំ​រង់​ចាំ​ដល់​ទី​បញ្ចប់
ហេតុអ្វី?
អ្វីមួយដូចខ្ញុំ...
តើអ្នកចាប់បានហើយដាក់ក្នុងស្ថានភាពនេះទេ?
តើអ្នកបាននិយាយវាទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ។
ម៉ាក់?
អឺ...ម៉ាក់!
ម៉ាក់...
ដើម្បីបណ្តេញវិញ្ញាណអាក្រក់
ទេពអប្សរនៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដីត្រូវតែស្លាប់
គាត់មិនដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី!
សូមផ្ដល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នាមួយ។
តោះ​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ឲ្យ​លឿន
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាង
គាត់ដឹងគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមុនពិធីបញ្ចប់ការសិក្សា
វាមានន័យថា shaman បានស្លាប់ហើយ។
Seong-ah មិនស្លាប់ទេ។
Seong-ya រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់សហការទេ?
ទៅ! ឆាប់ទៅ ស៊ុងយ៉ា!